Подивитися більше продуктів
Особистий кабінет

Gridinsoft 
<span> Anti-Malware </ span>
Одна з програм для очищення ПК. Але краща, адже це ще й засіб для видалення вірусів. Винищувач руткітів, що включає функціонал чистильника реєстру. Здатний звільнити браузер від захоплення і повернути його в попередній стан. Це рішення, яке ви давно шукали, щоб змусити ваш комп'ютер працювати швидше. 
Тут, в Gridinsoft, всі ми теж користувачі ПК. 
І стороннє вторгнення також засмучує нас. Ми знайшли спосіб його позбутися. І ми раді поділитися цим способом з нашими користувачами, взявши відповідальність за лікування вашого ПК і оновлення Списку загроз на свої плечі.

Використовуйте свій комп'ютер
належним чином

Почати зараз

Завантажити для
початку сканування

демо версія
АБО
Отримати повну версію
Подарувати
Виберіть доцільний вам план, від $2.99/місяць

// ------------------------
// s-offers-sol
// ------------------------

Дивіться відео-інструкції
Пропонує чудове антишкідливе рішення
Отримати ліцензію

// item 1

Корисний, як кажуть наші клієнти
Наш рейтинг у Facebook
4.7 из 5

Я наполегливо рекомендую GridinSoft Anti-Malware усім, хто страждає від шкідливих програм 21-го століття, що не виявляються відомими брендами!

Це дійсно гарне програмне забезпечення, я покладаюся на команду Grindinsoft, щоб мій ноутбук працював нормально.

Дякую за ваші зусилля, світ, завдяки вам, стає кращим.

І знову програма, яка робить те, що повинна робити. Вона позбавляє від усіх поганих речей. І команда підтримки завжди корисна...

Це програма мені дуже допомогла. Вірус Amazon Aa.hta був успішно видалений з комп'ютера моєї доньки.

Працюючи за інструкціями служби підтримки, я зміг видалити шкідливе ПЗ. Команда підтримки Gridsoft дійсно особлива.

// item 2

Ефективний, адже з цією метою він створений
Срібний сертифікат OPSWAT
OPSWAT - це організація, що захищає від загроз, пов'язаних з контентом і пристроями. Вона сертифікує кінцеві додатки безпеки на сумісність, помилкові спрацьовування і якість.

// ------------------------
// s-screen
// ------------------------

ЗРОЗУМІЛИЙ І ДОСТУПНИЙ
ПРОСТИЙ У ВЖИВАННІ
ЗДАТНИЙ І ЗРУЧНИЙ

// ------------------------
// s-start 
// ------------------------

Як розпочати з Gridinsoft Anti-Malware?
Завантажте Gridinsoft Anti-Malware
Ми даємо вам 6 днів, щоб випробувати його на вашому комп'ютері і подивитися, чи дійсно це те, що ви шукаєте
<Span>Запустіть перше сканування </ span>, щоб побачити, чи є щось погане або ненормальне на
вашому комп'ютері.
Сканування вашого комп'ютера може зайняти деякий час, в залежності від типу запущеного сканування. Швидке сканування буде запущено за замовчуванням. Ми рекомендуємо Стандартне сканування, але воно займає більше часу.
<Span> Отримайте результат. </ Span> Настав час подивитися, які конкретні загрози були виявлені.
Необхідно звернути увагу на тип загроз. Потенційно небажані програми (так звані PUPs)
часто з'являються в результатах. Іноді це можуть бути відомі програми, що доставляють рекламу
на ваш комп'ютер, і ми повідомимо вас про це.
У багатьох випадках, там можуть бути непотрібні файли. Gridinsoft Anti-Malware так само може видалити їх, адже ці файли не погрози самі по собі, але можуть бути їх частиною.

Аналізуйте. Виявлені загрози мають різні типи шкідливості.
Ми помічаємо їх за рівнем загроз, щоб допомогти вам зрозуміти, які загрози можуть більше або менше вплинути на ваш комп'ютер.
Видаляйте загрози. Зазвичай це займає кілька секунд.
Насправді, файли будуть поміщені у карантин, за винятком надзвичайно небезпечних файлів, які не можуть залишатися на вашому комп'ютері, оскільки здатні відновлюватися.
Використовуйте вбудований інструмент програми для скидання налаштувань браузера.
Hijack - це загальний системний збій, прямий шлях до численних шкідливих вторгнень.Скидання налаштувань браузера - це хороший спосіб позбутися від будь-якого захоплення.

Увімкніть захист. Комбінуйте три типи захисту, щоб отримати найкращий результат.
Ввімкніть або вимкніть виявлення потенційно небажаних програм (PUPs), вибравши цей варіант.
Увімкніть опцію Захист камери, щоб відключити доступ до неї невідомим програмам.
Налаштуйте сканування за розкладом, щоб регулярно чистити комп'ютер: щодня, щотижня або навіть два рази на тиждень.
Ви можете застосувати різні дії до виявлених елементів до процесу видалення - просто перемкніть процес видалення в розширений режим.
Виберіть бажану вами мову, щоб зробити використання Gridinsoft Anti-Malware більш комфортним. У нас 27 мов на вибір.

// ------------------------
// Price
// ------------------------

Отримайте ліцензію, щоб Список загроз був завжди оновлений

Стандартна
6 міс
1 рік
Lifetime

ДОСТУПНА ціна
Заощаджуйте $20/рік
Нескінченні переваги

одну ліцензію Gridinsoft Anti-Malware можна використовувати для <strong>одного корпоративного</strong> або <Strong> двох домашніх </strong> ПК.
Підписатися на Стандартну*

Сімейна
одну ліцензію Gridinsoft Anti-Malware можна використовувати для <strong> 3-х домашніх комп'ютерів. </ Strong>
Підписатися на Сімейну*

Розширена 
Сімейна

одну ліцензію Gridinsoft Anti-Malware можна використовувати для <strong> 5-ти домашніх комп'ютерів. </ Strong>
Підписатися на Розширену*

*Перейшовши за безпечним посиланням, натиснувши на цю кнопку, вам буде запропоновано ввести всю необхідну інформацію. Якщо у вас є промо-код, ви так само зможете ввести його на наступному кроці.

// ------------------------
// s-articles
// ------------------------

Рекомендовані статті
Як почати своє перше сканування?
Як відновити файли з карантину?
Як інтерпретувати результат?
Як скинути налаштування браузера?
Як відправити інформацію для аналізу?
Як повідомити про хибне виявленні?

// ------------------------
// Fotter
// ------------------------

Давайте дружити
Прості інструкції
Потрібна допомога?

Gridinsoft Anti-Malware є у всіх ваших улюблених соціальних мережах. Заходьте привітатися!
У нас є набір простих уроків, які допоможуть вам з легкістю почати
Ми тут, щоб відповісти на будь-які ваші питання стосовно Gridinsoft Anti-Malware та інших наших продуктів

Відвідати youtube канал
Відвідати Центр підтримки

Перегляд продуктів
Особистий кабінет
Купони і подарунки
Центр підтримки
Зв'язатися з нами
Конфіденційність
Умови використання
Карта сайту

